RFsensor
Прогнозовані можливості:
  - шифрована передача інформації
  - передача часу, який пройшов після старту пристрою
  - передача часу, який пройшов після спрацювання датчика
  - передача ідентифікатора пристрою
  - передача версії протоколу обміну
  - захист даних контрольною сумою
  - режим роботи - маяк по ввімкненню живлення
  - режим роботи - маяк з сигналами живучості і результатом спрацювання датчика
  - режим контролю інших маяків по сигналах живучості і виявлення тих, хто пропав, або
	в кого суттєво змінилася часова мітка старту пристрою.
	
Протокол обміну:
1. Сигнали живучості 1 раз на  10 сек -  передача сигналу передавачем
2. 1 раз на хвилину контроль сигналів живучості протягом 15 сек - контроль приймачем передавачів
3. Сигнал має містити:
  - версію протоколу
  - час від запуску маяка (в 1 чи 10 сек інтервалах для контролю несанкціонованого перезапуску)
  - ідентифікатор маяка
  - загальний статус
  - повідомлення з ідентифікатором несправного маяка і причина відмови або інше.
     (спрацювання датчика, спрацювання таймауту живучості сусіднього пристрою,
     несанкціонований перезапуск суміжного пристрою)
  - суміжні пристрої, які моніторяться повинні прописуватися в EEPROM
  - ідентифікатор пристроя повинен прописуватися в EEPROM
  - після отримання сигналу аварії приймач має переходити в аварійний темп роботи
	частіше або постійне опитування статусу.
  - після спрацювання датчика передавач переходить в аварійний темп передачі
	при малому часі до 1-2 хв - щосекунди, далі в звичайному режимі 


Структура радіо пакета:
-[1] версія протоколу
-[2] ідентифікатор маячка
-[4] час від старту маячка
-[1] статус маячка (norm,...)
-[2] ідентифікатор проблемного маячка або 0
-[4] час від виявлення проблемного маячка
-[1] статус проблемного маячка

Структура конфігураційного блоку (EEPROM)
-[2] ідентифікатор маячка
-[1] режим роботи 
    а) безумовна передача
    б) передача сигналів живучості
    в) моніторинг по списку + передача сигналів живучості
    г) моніторинг всіх з дисплеєм і бузером
-[16] пароль шифрування
-[2] ідентифікатор для моніторинга сигналів живучості 1
-[2] ідентифікатор для моніторинга сигналів живучості 2
-[2] ...
-[2] ідентифікатор для моніторинга сигналів живучості N
-[2] 0xFFFF - кінець списку моніторинга

Протокол USB:
-[1] - код функції
    а) 0x01 зчитати блок eeprom з адреси
    б) 0x02 записати блок eeprom з адреси
    в) 0x03 записати в RFM блок з адреси
    г) 0x04 зчитати з RFM блок з адреси
    д) 0x05 записати в LCD блок з адреси
-[2] - адреса
-[1] - довжина даних
-[16] - буфер даних

